elas são fáceis porque são pobres vamos
questionar tudo Ah tá de refugiada Nova
mamãe falei amor Ah para que refugiado o
que velho você só pensa nisso não tá
vendo que é o robô do Monarque tanto faz
se tiver uma entrada UFB tá valendo Ah
cala a boca velho tô testando ele pro
próximo cancelamento vai anda logo
oferece aí paçoca impossível estou
tenendo com essa aberração gostosa velho
Deixa de ser depravado é que não dá mais
para ficar sem o p me cancelar aí eu
instalei um aplicativo de Inteligência
Artificial comandado pelo meu celular
para simular o Monarque E aí eu montei
esse protótipo é meio feio mas funciona
velho quer ver só Monarque ah ih velho
pera aí rapidinho que desconfigurou pro
modo refugiada pronto Monarque concordo
mas descordo Ah não brinca que isso
funciona Claro que funciona velho quer
ver só Monarque de quem que é a culpa de
tudo das oligarquias devemos então
prender e censurar as oligarquias Não
mano as oligarquias tem que ter a
liberdade de fazer o que quiser caramba
a burrice artificial tá cada vez mais
avançada Pode
crer melhor de tudo velho não fede a
erva e se encher o saco de mas com a
Teoria da Conspiração É só desligar
velho eu sabia mano a Black Rock junto
com soci foundation e George sorus tem
um plano secreto PR me
desativar gostei já é melhor que o
original e ainda dá pr usar como
despertador quer ver só Monarque
despertar
acorda acorda [__] acorda a ditadura
acorda
Arrasou Beleza agora é só esperar o
próximo cancelado chegar e a gente
continua normalmente com o nosso podcast
o público não vai nem perceber
velho Opa já veio alguém aí vamos lá
rápido Lar Doce
Lar pera aí mano por que que eu tô
ouvindo minha risada no fundo as
americanas dos Estados Unidos TM o mesmo
rombo enorme das Americanas no Brasil
vamos questionar
monar do like
Candy cake do like monar você voltou
velho Mano pera aí vocês me substituíram
por um robô a gente desliga quando ele
fala merda mano eu descobri tudo eles
fazem parte sabe do qu da
oligarquia eu sabia mano eu sempre
desconfiei Pode crer
OC discord ah pronto me perdi já não
consigo mais diferenciar velho mas por
que que você foi cancelado dessa vez
defendeu o direito de furar olho de
passarinho de passar rasteiro em velho
de roubar muleta de alejado nada disso
não mano eu só vi oferecer PR vocês umas
muambas da black friday do
cancelamento black friday do
cancelamento isso aí mano a obra
completa de JK Rowling a Barbie princesa
loura Branca padrão o livro da Madá
cancelando o cancelamento e também uma
Alexa o link de tudo tá na descrição
mano mas Alexa foi cancelada velho Desde
quando ué mano uma assistente doméstica
com nome de mulher que obedece comando
para executar tarefas do Lar claro que
foi cancelada você tá inventando isso eu
sei mano mas é que eu tô sem AD sense
tem que fazer meus corre então pera aí
velho isso quer dizer que você não
voltou pro Limbo nem porque foi
cancelado nem porque tava com saudade da
gente você só veio aqui como um
capitalista selvagem para arrancar nosso
dinheiro aproveitando a situação
desesperadora que gente vive nesse Limbo
exatamente
mano caramba gostei mas eu ainda prefiro
o robô Claro que não original é melhor
velho vocês são todos da oligarquia
tentando entorpecer as pessoas com
consumismo burguês Mano vocês são todos
da Black Rock incui com a opy foundation
a Maçonaria e os habitantes da Terra Oca
concordo mas discordo no formato da
terra ela não é oca é plana é por isso
eu tô iniciando a autodestruição em três
que isso velho como é que
eu eu não falei para você que o Monarque
de carne e osso era melhor o original se
autodestrói sem uso de explosivos Pode
crer
mano